+++
date = 2025-04-14T21:33:00-08:00
draft = false
title = "14 апреля  2025 года, Ачхой-Мартановский район ЧР, МБОУ «СОШ"
slug = "14-aprelia-2025-goda-achkhoi-martanovskii-raion-chr-mbou"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9038"
+++

14 апреля  2025 года, Ачхой-Мартановский район ЧР, МБОУ «СОШ 6 г. Ачхой-Мартан». Второй чемпионат ЧР «Хаврхьама» на «Кубок Администрации Главы и Правительства ЧР», школьная лига. 

Тематика Чемпионата включает:
1. История чеченского народа
2. Чеченская литература
3. Чеченские традиции
4. Пословицы (значение)
5. Чеченский фольклор
6. Растительный и животный мир Чечни

Спасибо Администрации  Главы и Правительства ЧР, Администрации Ачхой-Мартановского района, районному отделу образования, директору СОШ 6 г. Ачхой-Мартан, РОФ им. А-Х. КАДЫРОВА за поддержку турнира, есть понимание, что мы делаем благое дело.

Добро пожаловать в мир интеллекта!

